Continuamos nosso estudo sobre romanos nesta manhã.
especialmente Romanos capítulo 12, com o tema do impacto do evangelho.
Os versículos 6 a 8 falam sobre seu impacto em nossos ministérios pessoais.
E já que já faz, sabe, algumas semanas.
Vamos olhar essa parte de novo para podermos, sabe, colocar a mente no lugar.
Romanos 12, versículos 6 a 8, dizem: tendo então dons
Diferente conforme a graça que é dada
para nós, seja profecia, profetizemos, segundo
A proporção de fé, ou ministério que está servindo, deixemos esperar pelo nosso ministério, ou o ELE
que ensina sobre o ensino, ou aquele que exorta, isso é encorajador sobre a exortação.
Quem dá, que faça com simplicidade.
Aquele que governa, deve liderar com diligência, e aquele que mostra misericórdia com alegria.
Você e eu temos a responsabilidade de servir ao rei e fazê-lo juntos.
Preciso que você entenda que o desígnio de Deus para seu povo é ser um povo.
Não uma pessoa, não uma, não uma,
só meio isolado aqui, e eu, não, não, não, Deus projetou.
Ele nos deu a igreja.
Somos chamados de noiva de Cristo.
Ele derramou seu sangue para que pudéssemos ser vivificados juntos com ele em lugares celestiais.
Em outras palavras, o que estou tentando dizer é que isso é um esforço em equipe.
Somos uma família em Cristo e cada pessoa tem um papel e um papel a desempenhar.
E isso nos leva à próxima parte deste estudo, o impacto do evangelho.
Já analisamos em nosso ministério pessoal,
Mas também vamos olhar agora para o impacto do evangelho em nossos relacionamentos.
Revisamos um verso há 2 semanas.
Diz isso no versículo 9, Deixe o amor ser sem a simulação.
Abborreça o que é mau, aproche-se àquilo, que é bom.
O que isso significa é muito simplesmente: deixe o amor ser
Sem hipocrisia, distancie-se do que é mau e aproxime-se disso, que é bom.
Posso te contar uma coisa?
Isso tem estado na minha mente desde que preguei.
Você ficaria chocado se realmente tivesse isso dentro
seu coração e sua mente enquanto você vive sua vida diária.
A maior parte do amor que demonstramos, infelizmente, pode ser hipócrita.
Amamos eles de verdade.
Eles falam deles pelas costas.
Gente, escutem, neste mundo do telefone, em carne e osso que nós
Batalha todo santo dia, uma das coisas mais fáceis é deixar a boca falar.
Você percebe que muita gente, é isso que elas pensam que a igreja é, só um bando de fofoqueiros caluniosos.
Um monte de um monte de pessoas autosjustas que gostam de se reunir uma vez
uma semana e fingir que eles têm tudo sob controle e viver como o mundo pelo resto do tempo.
Church, não podemos ser nós aqui?
Se vamos nos amar, o que nos é ordenado, que seja sem hipocrisia.
Mas posso dizer uma coisa: nossa comunidade, a igreja, nossas famílias, nossos pessoal
vidas, tudo seria melhor se simplesmente aplicássemos esse comando às nossas vidas.
E sim, é uma ordem.
Quero te contar dois segredos antes de começarmos esta manhã.
Primeiro, o primeiro segredo.
Não sei se você sabe ou não.
Mas viver para Jesus é simples.
Vocês ouviram o que eu disse?
Viver para Jesus é simples.
Agora repare nas palavras que eu uso.
Quando digito palavras para pregar.
Quando escrevo essas palavras, escolho especificamente cada palavra.
Amém?
Em outras palavras, eu não disse fácil.
Eu disse simples.
Veja, ser centrado em Cristo e tudo o que fazemos nem sempre é fácil, mas é simples.
Veja, Deus não tenta nos confundir em nossa caminhada com Ele.
O espírito deixa as coisas o mais claras possível.
Muita gente chega e diz: bom, pregador, e quanto a isso?
E quanto a isso?
E devemos fazer isso?
E será que devemos fazer isso?
E devo participar disso e daquilo?
E escuta, se você tiver que perguntar, que
Significa que obviamente algo está acontecendo no seu espírito.
O Espírito Santo é muito mais inteligente do que eu.
Apenas siga ele.
Agora eu posso te dar um conselho, mas o que fazemos é o seguinte.
Gostamos de buscar conselhos que concordam com o que queremos fazer.
Sabe como é?
o que eu estou dizendo?
Então você vem até mim ou vai até outra pessoa e diz: ei, escuta, eu tenho uma situação.
O que devo fazer?
Você recebe conselhos.
É biblicamente sólido.
É doutrinariamente sólido.
Eles mostram que as escrituras dizem: ei, escute, é assim que devemos obedecer.
É assim que você deve andar e lidar com essa situação.
Bem, você não gosta disso.
E o que você faz?
Você procura outra pessoa até encontrar alguém para te dizer o que você quer ouvir.
Escute, não é para isso que somos chamados.
O Espírito Santo, temos que parar de agir como o Santo
O Espírito não nos diz, não nos dirige, não nos guia e não nos lembra das coisas que nos ensinaram.
Deus não fez com que andasse por aí, confuso vagando por esta terra.
Temos um propósito, uma missão e uma visão do paraíso.
Amém.
Vocês são mulheres hoje de manhã?
Escuta, viver para Jesus, é templo.
Apenas siga ele.
Se ele disser para fazer, faça.
Se ele disser que não faz, não faça.
Vocês estão comigo?
Vocês não estão comigo.
Ok.
Mas há uma verdade inversa nisso.
Viver para Jesus é simples.
Podemos complicar, mas posso dizer o que é complicado, não importa o que aconteça.
Viver para a carne, isso é complicado.
Você diz, do que você está falando?
Bem, se você quer viver na beira perpétua da destruição e dos problemas.
Deixe a carne liderar.
Teve uma música do VBF que ficou na minha mente por anos, e a parte principal da música diz isso.
O pecado bagunçou tudo.
Alguém aqui teve essa música no VBS, cara, foi incrível.
Foi tipo, foi tipo, pecado, bagunçou tudo, tudo bagunçou.
aí foi tipo, ah não, sabe o que quero dizer?
Tipo, era, e, sabe, não era como deveria ser, sabe, originalmente no Jardim do Éden.
Sabe como é?
Como se fosse legal, Taylor.
teria adorado.
Mas enfim, escuta, foi uma ótima música, cara.
Foi tipo um rap.
E é feito para crianças, certo?
Mas a verdade é para nós também.
Escuta, o pecado realmente bagunça tudo.
Seu pecado vai bagunçar sua vida se não for tratado com confissão e arrependimento.
Você quer uma vida cheia de contentamento, vazia de vergonha diária e completa com vitória.
Você vive para Jesus.
Se você quer tudo o que não é isso, você vive para a carne.
Agora, o que isso tem a ver com o capítulo 12 de Romanos?
Entenda tudo.
Viver para Jesus vai muito além do que
Um devo diário, fazendo a bênção em cada refeição e na igreja
uma vez por semana, viver para Jesus, ela literalmente perfura cada parte da nossa vida.
Isso não é só no nosso ministério, mas também como vemos
aqui em nossos relacionamentos uns com os outros, com outro.
O fato de que nos resumimos a caminhar com Cristo a
Essas coisas, o devo diário, sabe, a mesma graça de uma refeição, a igreja uma vez por semana.
O fato de pensarmos que seguir Jesus é apenas verificar essas
coisas de uma lista, isso é o que criou uma cultura
Cristianismo que está atormentando nossas casas e comunidades.
Hoje em dia, as pessoas acham que é fácil seguir e amar Jesus.
Deixa eu te contar uma coisa.
Não é.
Haverá momentos em que será difícil.
Haverá momentos em que você terá que tomar decisões difíceis.
A decisão e a escolha certa são simples, mas é difícil fazer essa escolha.
Você tem que defender a palavra.
Você tem que defender a verdade.
Agora, vamos ir devagar neste estudo porque há muita coisa que precisamos entender.
E então, esta manhã, vamos ler os próximos versículos aqui.
Nos versículos 10 a 13, está escrito o seguinte.
Se formos, se vamos ter um relacionamento de verdade
Um com o outro, certo, se quisermos ter impacto
do evangelho e que seja evidente em como interagimos, então precisamos entender isso.
Diz isso no versículo 10: sejam carinhosos e bondosos, uns aos outros com amor fraternal, em honra de preferirem uns aos outros.
Não preguiçoso nos negócios, fervoroso de espírito, servindo ao Senhor,
Alegrando-se na esperança, paciente e tribulação, continuando instantaneamente
em oração, distribuindo à necessidade de santos, dados à hospitalidade.
Novamente, estamos olhando para o título, o impacto do evangelho nos relacionamentos.
Vamos orar.
Pai, agradeço pela sua palavra.
E eu só agradeço por um, só um maravilhoso,
Doce momento de adoração que tivemos aqui hoje.
Deus, eu peço, Senhor, que mais uma vez use este vaso para um uso honroso.
permita-me falar, Deus, como você quer que eu fale, Deus.
Quando rezo àqueles que têm ouvidos para ouvir, que ouçam?
Em nome de Jesus, ore.
Amém.
Agora, a forma como vamos analisar isso é que vamos pegar uma chave
Palavra de cada um desses comandos, e vamos expor a importância de cada um em nossas vidas.
Então vamos começar.
Em nossos relacionamentos, porque fomos salvos e mudados
pelo evangelho, porque agora somos novas criações em
Cristo, porque o mais velho faleceu, e eis que tudo é
novo, porque não vivemos mais para nós mesmos, mas sim para Jesus, alguém diga amém.
Se você nasce de novo, é você.
Tudo que acabei de dizer explica você e eu.
Então devemos ser devotos.
Devemos ser devotos.
Olhe novamente para o versículo 10.
Sejam carinhosos e gentilmente com amor fraternal e honra, preferindo um ao outro.
Essa frase, carinho gentil, significa literalmente
no grego, sendo muito afetuoso, amoroso com carinho, mas também olhando para isso, devoto.
Significa ser devoto.
Para que pudesse ler, ser dedicada, uma à outra com amor fraternal.
Agora, há aqueles que pensam que devoção às coisas de Deus significa simplesmente
aparecer ou tomar uma decisão difícil, não importa o
o que isso pode causar, e escute, vou ser honesto com você.
Não quero bater em um cavalo morto aqui, mas liderei esse caminho por provavelmente 2 ou 3 anos.
Era meu jeito de ir à estrada.
E eu tinha a verdade para me apoiar.
Se você não gostou, não sei quantas vezes apontei para aquela porta e disse: ali está a porta.
Pode ir embora.
Ninguém liga.
Deixa eu te contar uma coisa.
Isso é escritura seletiva.
Você está comigo?
Por tanto tempo, minha devoção à palavra de Deus foi, às vezes, escolhida.
Agora, antes que você me olhe de lado, deixe-me explicar isso.
Eu não tinha problema em bater nas pessoas com a verdade.
Eu adorei.
Cara, eu adoro subir aqui e bater os pés.
Cara, eu até usava botas de cowboy.
Alguém lembra quando eu usava botas de cowboy pregando?
Tinha alguém aqui?
Olha só.
Veja, as pessoas realmente lembram disso.
Se eu olhar de perto, tem um ponto aqui no palco,
Não consigo encontrar, mas onde meu calcanhar passou pelo palco porque eu estava batendo forte demais.
Quão ridículo é isso?
Mas de qualquer forma, foi isso que aconteceu.
Mas escuta, você tem que entender.
Não tive problema com isso.
Mas eu tinha um grande problema com afeto.
Eu tinha um grande problema em amar profundamente.
Se você não se importa quando magoa os sentimentos de alguém, há uma falta de devoção presente na sua vida.
Agora, escuta, se você me conhece, sabe que eu adoro desabafar.
Eu adoro, adoro assar.
Eu adoro brincar e não estamos falando da camaradagem com os caras.
O que estou falando é quando você realmente machuca alguém e
Não te incomoda, tem algo errado.
Novamente, há um equilíbrio.
Doutrina importa.
A santidade da igreja importa como lidamos com o pecado uns dos outros.
Não podemos simplesmente ignorar ou esconder como fazemos com frequência.
Estar de acordo com a palavra de Deus significa que decisões difíceis precisam ser tomadas.
No entanto, devemos olhar para a palavra completa de Deus.
Então, aqui mesmo para fazer um ponto.
A devoção fala de como interagimos uns com os outros.
Por exemplo, podemos confrontar o pecado de alguém o dia todo, mas será que estamos fazendo isso de forma bíblica?
Como isso se parece?
O que significa confrontar o pecado de alguém?
Olha só Colosenses 4.6?
Que seu discurso seja sempre com graça.
Como se temperado com sal.
Para que você saiba como deve responder a cada pessoa.
Gálatas 61.
Irmãos, se algum homem se envolver em qualquer transgressão, isso é pecado,
Vocês são os espirituais, restaurem tal em espírito de gentileza.
Cada um olhando para si mesmo para que você também não seja tentado.
Veja, Deus nunca permite que sejamos rudes ou elevados quando isso acontece
se aproximam uns dos outros, mas são mais dóceis e cheios de graça.
Até nós temos o poder de controlar.
Mesmo nós temos o poder de destruir, até nós temos o poder de deixar
Alguém sabe do pecado deles e da dispersão, ei, essa pessoa está fazendo isso.
Escuta, ei, temos que entender, temos que controlar o poder assim como Cristo fez.
Aqui está outra verdade que precisamos ouvir enquanto focamos em ambos.
Temos que focar no pecado.
Mas devemos olhar mais profundamente para o centro do que para o pecado.
Vocês são mulheres hoje de manhã?
Olha, pense comigo agora.
Isso te deixa desconfortável?
E o motivo de isso nos deixar desconfortáveis é porque como
Enquanto montava tudo isso, pensei, cara, isso é, sabe, será que estou vivendo isso?
Será que estou andando nessa?
Porque escuta, se eu estou pregando e não andando, é um problema.
Agora, não estou dizendo que sou perfeito, ok?
E isso me coloca em algumas situações complicadas porque vocês já me citaram na cara.
E eu não gosto disso.
Mas eu aceito.
Eu recebo.
O que estou tentando dizer é o seguinte.
Escuta.
Será que ficamos desconfortáveis, olhando para o pecador mais profundamente do que para o pecado, porque
Sabemos que a única diferença é que nosso pecado é privado, agora há isso público?
Vamos pensar nisso por um segundo.
Se você fosse seguido em tudo que fizesse,
foi exibido publicamente.
O que você gostaria disso?
Agora, não pense que estou dizendo que o pecado não é grande coisa.
Um grande acontecimento.
É algo enorme.
Não podemos errar quando enfrentamos isso.
Temos que enfrentar isso corretamente.
Veja, a palavra de Deus nos dá uma direção clara e fomos embora e
é uma parte esquecida da nossa igreja e essa é a disciplina da igreja.
Adoramos citar Mateus 18, logo após algumas fofocas.
Veja Mateus 18, versículos 15 a 17.
Além disso, se seu irmão pecar contra você, vá e diga a ele que tem culpa entre você e só ele.
Se ele ouvir você, você ganhou seu irmão.
Mas se não quiser ouvir, leve mais um ou dois que por
A boca de 2 ou 3 testemunhas, cada palavra pode ser estabelecida.
E se ele se recusar a ouvi-los, conte para a igreja.
Mas se ele se recusar até mesmo a ouvir a igreja, que seja
você gosta de um pagão, e de um coletor de impostos, sua Bíblia provavelmente diz um infiel.
Basicamente, um descrente.
Agora, olhamos para isso, e toda vez que alguém vem até nós
com o pecado de outra pessoa, dizemos com razão: ei, Mateus 18, você já foi até eles?
Mas se fôssemos até eles, iríamos com a postura do coração correta?
Repare, por que não expulsá-los imediatamente?
Por que não simplesmente ver alguém e pecar
contra você e dizer, sabe de uma coisa, acabou com eles.
Cansei deles, tira da minha frente.
Por que não rejeitá-los como outras religiões fazem?
Por que não simplesmente envergonhá-los ou isolar-os até que decidam ir embora de qualquer jeito?
Aí só dizemos, que bom.
Olha, essas geralmente são as estratégias que a igreja adota quando algo acontece entre as pessoas.
Fazemos tudo que podemos sem simplesmente contar para eles, eu
Quero que você vá embora, mas fazemos tudo o que podemos para fazê-los partir.
Porque é o seguinte.
Isso é olhar mais para o pecado do que para a pessoa.
Isso é um poder percebido fora de controle.
Isso é uma completa falta de graça em vista.
O objetivo em qualquer conflito, um irmão ou irmã no
A igreja pode se envolver em sua completa reconciliação.
Novamente, olhe para o versículo 15.
O primeiro passo.
Além disso, se seu irmão pecar contra você, vá e diga a ele que tem culpa entre você e só ele.
Se ele ouvir.
Olha o que está escrito.
Você ganhou um irmão.
Não é lindo?
Já ouvi pessoas dizerem que, bem, simplesmente não tem como eu ficar na mesma sala com elas por muito tempo.
Então é melhor eu ir embora, para não causar problemas.
Você pode ir embora, mas seu coração está errado.
E adivinha?
Você vai levar essa postura do coração para onde quer que vá.
E adivinha o que vai acontecer porque essa postura do coração não mudou?
Alguém mais vai te ofender.
Você vai fazer a mesma coisa.
É assim que as pessoas simplesmente pulam de igreja, de igreja, de grupo, de grupo, de um pulo.
A gente só gosta de andar por aí, só onde queremos ir porque só ficamos machucados.
É uma postura do coração.
Isso exige devoção.
É preciso esse carinho bondoso, amor.
para reconciliar.
Aliás, é isso que mantém a família unida.
Olhe novamente para Romanos 1210, seja gentilmente afetuoso.
um ao outro, amor fraternal e honra se preferindo um ao outro.
Você sabe o que o evangelho faz?
O evangelho te traz para uma nova família.
Acho que esquecemos isso na igreja moderna.
Por quê?
Porque somos tão digitais.
Somos muito focados na tela.
Não precisamos estar na igreja porque podemos errar.
A gente só assiste.
Agora, escute, ei, o ministro que temos com nossa transmissão ao vivo e nosso AV
Equipe, cara, é colocar o evangelho lá fora.
Não vamos fazer nada além de melhorar cada vez mais conforme avançamos.
Não é isso que estou dizendo.
Mas o que estou dizendo é que a cultura em que vivemos, podemos fazer ou
Não com ela, se temos um ao outro ou não, não importa a gente.
Nós, nós, nós, nós vamos rolar o fim do Facebook.
Vamos colocar essas coisas falsas na nossa cara e achar que está tudo bem e que é assim que conseguimos nosso campo.
Posso te contar uma coisa?
Se o inimigo fez algo tão bem,
O que ele fez foi substituir a família pelas redes sociais.
Porque agora podemos nos satisfazer na tela.
E então, quando estamos com pessoas de verdade, agora não sabemos como lidar com isso.
Então vou voltar e não quero ser confrontador.
Não, não, não, não.
Que tal termos uma devoção um ao outro e resolvermos isso.
Vocês são mulheres hoje de manhã?
O tom desse comando é obviamente apontar e assumir um vínculo familiar dentro dos crentes.
Diz: sejam carinhosos com gentileza, um com o outro, com amor fraternal.
Na verdade, o termo grego usado para irmão aqui significa amor pelo crente, formalmente bondade fraternal.
Você sabe qual é a maior indicação de que uma igreja ama Jesus?
Como eles se amam.
Existe amor ativo?
Há amor evidente?
Ver facilmente como eles interagem e servem juntos e para os outros.
Existe amor espalhado para quem é novo na família,
Assim como aqueles que são idosos na família, ou vice-versa?
Igreja, se não temos amor, o que temos?
Primeira Ordem de Coríntios 13 tem algo a dizer sobre isso.
Estamos só fazendo um monte de barulho.
Só alguns símbolos tilintando.
Você já ouviu símbolos fora do lugar?
Não é, eu devia ter trazido um pouco hoje de manhã.
Não é bom.
Eles têm seu lugar certo, mas quando estão em um lugar, é terrível.
Veja, sem amor, isso é um negócio, não um ministério.
Sem amor, isso é um fardo, não uma bênção.
Sem amor, não haverá perdão, nem reconciliação, nem restauração, nem discipulado.
Por isso, a primeira parte da nossa missão aqui é que Cedar Grove é amar os outros incondicionalmente.
para provar nossa devoção e afeto pela sua família, pela sua família da igreja.
Faça a si mesmo essa pergunta.
para avaliar e medir onde vocês estão na devoção um ao outro.
Faça essa pergunta para si mesmo e responda honestamente: quão fácil é para você descartar alguém?
Que fácil.
Eu tenho essa coisa e esse problema e e e o
As pessoas mais próximas de mim me dizem isso há muitos, muitos anos.
Eu confio tão rápido.
Estou falando de se você me prometer o mundo, vamos pegar o mundo, baby.
Se você me diz que vai fazer algo, eu simplesmente assumo que vai ser feito.
Vocês são, quero dizer, me chamem de defeituosa ou não.
Não sei.
Quando alguém chega, e cara, eles pegaram tudo, eles pegaram tudo e eles
podem fazer e conseguem, e estão animados, são apaixonados, e estão
tipo, ei, vamos tomar o mundo para Cristo, sabe o que eu estou fazendo?
Estou arrumar minha mala.
Vamos, vamos terminar.
Vamos fazer isso acontecer.
Mas o que aconteceu nos últimos anos ou anos,
Na verdade, é isso, é aquilo, cara, minha confiança foi quebrada.
Vez após vez, após vez.
Recebi essa promessa, ei, vamos fazer isso e, de repente, eles sumiram.
E aí eu fico aqui, parecendo um bobo porque penso, uau, investi.
E eu, o que aconteceu?
E isso acontece repetidas vezes.
E toda vez, mais ou menos, é o que me dizem.
Bem, sabe, já dissemos que isso ia acontecer.
E sabe o que eu faço?
Eu sento lá e digo, sabe de uma coisa, você está certo.
Fede e esqueça todo mundo.
Cansei de tudo.
E aí a próxima pessoa entra e me promete o mundo, cara, vamos fazer isso.
Vamos.
Não consigo evitar.
É só parte do meu próprio jeito como Deus me criou.
Quero servir com você.
Quero viver essa vida com você.
Agora, escuta, deixa eu subir no meu pequeno palanque um segundo.
Não tenho amigos fora de vocês.
Então meça sua amizade comigo.
Se está a faltar, significa que está simplesmente faltando.
Não tem mais nada, sabe o que quero dizer?
Você é minha vida.
Sou abençoado por poder ser seu pastor, e o caminho que isso funciona para
minha vida gira em torno de Cristo, portanto, gira em torno de você.
Agora, talvez você fique aí pensando, bem, nunca me liga.
Bem, você nunca me liga, cara.
Desculpa.
Foi mal.
Eu saí escondido.
Mas quão fácil é para você descartar alguém?
Essa é a pergunta que estamos fazendo.
E eu disse o que disse por causa disso.
E eu tenho defeitos.
E não me entenda mal, tipo, há coisas na minha liderança que não são
Ótimo, mas tem gente que pode entrar por essa porta agora.
E estou te dizendo agora, podemos voltar ao que estávamos.
Não quer dizer que eu não saiba.
Não quer dizer que eu não veja.
Isso não significa que eu não tenha, não tenho mais cautela.
Mas eu, tem algo nisso se alguém quiser
servir Jesus comigo, então quero servir Jesus com eles.
Gente, escutem, como é fácil descartar alguém?
Alguns de nós, cara, podemos se machucar uma vez.
A gente se queima uma vez por alguém.
Cara, eles não bagunçam.
Podemos vê-los à beira da estrada.
Então acelere.
Vemos ele chegando em uma igreja.
Sabe o que a gente faz?
O que eles estão fazendo de volta?
Bem, você não sabe pelo que eles passaram no último mês ou algo assim.
Você não sabe se Deus os humilhou.
Você não sabe se a carne deles foi destruída.
Você não sabe se a família deles está em ruínas.
Eles podem estar chegando aqui quebrados e escutem, ei, sabe qual é a coisa mais incrível?
Tem gente que saiu desta igreja, mas ainda me liga.
Dizem, Pastor, preciso de ajuda.
Nunca posso dizer que você não faz parte disso.
Perde meu número.
Você tem que ser dedicado.
Tem que ser dedicado.
Isso mostrará o afeto que vocês têm um pelo outro.
Irmãos e irmãs, desde que estivermos amando Jesus como devemos.
Não deveria haver nada que não possamos resolver juntos.
Mas também há uma mentalidade, e novamente,
Vou falar de coisas radicais aqui porque sei como isso soa.
Mas como uma mentalidade que eu acredito, especialmente em uma igreja moderna, tem, tem
impediu tantas igrejas de terem o impacto que poderiam.
E essa é a mentalidade.
Bem, pregador, minha família de verdade vem em primeiro lugar, não importa o que aconteça.
Isso é uma cortina de fumaça para negligenciar a igreja.
Bem, sabe, minha família, eles, eles, sabe, todo domingo de manhã, eles fazem brunch e o que mais
Você quer que eu faça, não só não faça parte da minha família?
Não, me diga que você vai à igreja.
Ou não.
Não, não, você só deixa eles saberem qual é sua posição.
Me escute.
Eu amo minha família.
Minha família tem um jantar semanal às segundas-feiras à noite.
Valorizamos nosso tempo juntos.
O que temos é muito raro.
E reconhecemos isso, tentamos protegê-lo e amamos isso.
Adoramos comer juntos.
Todos nós sabemos cozinhar, então nós nos divertimos.
Comer é simplesmente ótimo.
É incrível.
Certo?
E então, mas é o seguinte.
Sou próxima dos meus sogros, sou assim desde o ensino médio.
Se você me perguntar como está minha família, eu digo: Deus me abençoou abundantemente, mas há algo a entender.
Minha família não pode me tirar da devoção à minha família da igreja.
De novo, parece radical, mas por favor entenda, se eu não tivesse escrituras para sustentar, não teria mencionado.
Diz, o que quer dizer?
Bem, depois de ser firmemente rejeitado pelos líderes religiosos, Jesus pinta aqui um quadro claro de verdade.
Em Mateus 12, deixe-me ler um pouco das escrituras aqui.
Diz o seguinte.
Embora ainda falasse com o povo, eis que sua mãe e seus irmãos estavam sem eles.
Desejando falar com ele.
Então um lhe disse: Eis tua mãe e teus irmãos, fiquem lá fora, desejando falar convosco.
Mas ele respondeu e disse: quem é minha mãe e quem são meus irmãos?
E estendeu a mão para seus discípulos e disse: eis minha mãe e meus irmãos.
Pois aquele que fizer a vontade do Pai, do meu Pai, que é
no céu, igual ao meu irmão, minha irmã e minha mãe.
Agora, permita-me esclarecer isso porque você está pensando, espera, o que Jesus está dizendo aqui?
Jesus era perfeito?
Isso demorou demais.
Amém.
Ok.
Então não tem como
Nessa situação, ele está desonrando a mãe.
Porque esse é o 5º mandamento.
Está me ouvindo?
Então ele não está desonrando a família.
Ele não está desonrando a mãe.
Certo?
Jesus amava profundamente sua mãe terrena.
Às vezes esquecemos que Jesus teve uma mãe.
Esquecemos que ele tinha irmãos e irmãs.
Ele tinha um pai terreno.
Tipo, ele tinha tarefas domésticas em casa quando era criança.
Tipo, esquecemos que ele era plenamente Deus e plenamente homem ao mesmo tempo.
Você diz, explica, eu não posso.
Acabei de fazer.
Totalmente desaparecido, totalmente homem.
Então, o que estamos tentando dizer aqui?
Ele era perfeito em todos os seus sentidos.
Então, por que ele agiu com a situação daquele jeito?
Gosto de como Deus questiona, explica isso porque é.
É uma situação muito confusa.
Ao fazer a pergunta: quem são minha mãe e meus irmãos, Jesus responde.
Apontando seus discípulos e dizendo para a multidão
que seus discípulos eram sua mãe e irmãos.
Em outras palavras, sua família.
Embora isso inicialmente possa ter intrigado seus ouvintes,
Ele esclareceu imediatamente, para quem fizer o testamento
Do meu pai no céu são meu irmão, minha irmã e minha mãe.
Em outras palavras, os relacionamentos me escutam.
Em outras palavras, os relacionamentos que realmente importam em
o esquema interno das coisas são aquelas relações baseadas em se relacionar corretamente com Deus.
Não estou dizendo que você deve rejeitar sua família terrena.
Estou dizendo para trazê-los para o grupo.
para que possamos ter um impacto para Cristo juntos.
Onde estão suas devoções?
Seu afeto é definido para coisas temporárias ou eternas?
Escuta, eu sei o que você está pensando agora.
Se você é alguém que, cara, sabe, família vem
Primeiro, e isso não estou dizendo para não amar sua família,
Mas se você é assim e está irritado agora, tipo, bem, isso é só
isso não se aplica a mim, bem, aplicava a Jesus.
Você pode perguntar, como eu deveria ser tão devota assim?
Isso é um grande acontecimento aqui.
Tipo, você está falando de um amor sério.
Quer dizer, você está falando de mudanças sérias na minha vida.
Ok?
Bem, a palavra de Deus responde isso.
Olhe no versículo 10, sejam carinhosos, devotos, uns aos outros
com amor fraternal, em honra a preferência um ao outro.
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Não tem competição por aqui?
Levante a mão se estiver competitivo.
Ei, você não é competitivo?
Não mais.
Ok, eu treinei com a Taylor.
Ele é um pouco competitivo.
Olha, eu sou meio competitivo.
Melhorei.
Não, para com isso.
Vocês estão vivendo no passado.
Para viver de verdade no passado.
Para com isso.
Wesley sabe que eu melhorei na minha competitividade.
Ok, obrigado.
Ele esteve presente em tudo.
Sabe como é?
Então eu gosto de ganhar.
Ok?
Gosto disso, é o que eu dizia para as pessoas quando eu treinava.
isso não foi um bom período de estabilidade, então tive que pedir demissão.
Mas, mesmo assim, conseguimos um chip.
Mas enfim, eu disse, senhora, se você gosta de perder, que
Tem uma palavra no dicionário pra você, e essa é perdedor, sabe?
Mas olha, todos nós somos competitivos em alguns aspectos.
Certo?
Queremos fazer o bem.
Queremos fazer, sabe, o certo, e às vezes até fazer melhor que outra pessoa.
Isso transforma a competitividade em uma aplicação bíblica para nossa vida.
Olhe as escrituras novamente, em honra a preferência um ao outro.
Essa frase, se você olhar para a linguagem, dá o
Ideia de superar uns aos outros na honra.
Então, a mentalidade aqui é que você não vai me superar do jeito que eu te amo.
Isso mesmo, Taylor.
Sim.
Eu vou te amar mais do que você me ama.
Mas escuta, ei, pensa nisso por um segundo momento.
Se todos nós fizéssemos isso, que tipo de impacto teria?
Agora, o que significa honrar uns aos outros, ok?
Agora me escuta porque você está pensando, cara, isso é, sabe, estamos quebrando isso aqui.
O que significa honrar?
Porque isso é importante para honrar a preferência uns aos outros.
Entendemos o que essa frase significa, superar uns aos outros e demonstrar honra, mas o que é realmente honrar?
Bem, significa respeitar.
Para dar status?
Escuta isso.
Gosto disso, para atribuir valor ou valor.
Em outras palavras, quando você chega à família da igreja, seu valor aumenta.
Não que você fosse inútil antes.
Mas você levanta.
Pela sua família.
Você é uma honra.
Church, entendeu?
As escrituras repetem esse tema ao longo de toda a obra.
Jesus estabeleceu o padrão em Mateus 20, versículo 16.
Assim, o último será o primeiro e o primeiro último.
Paulo escreve sobre isso no capítulo 2, versículo 3 de Filipenses.
Não faça nada por egoísmo ou vazio vazia, mas com humildade
De mente, considerem-se mais importantes do que vocês mesmos.
Você consegue imaginar a influência que nossa igreja teria se nos considerássemos com tanta honra?
Não nos vendo como os mais importantes, mas enxergando esses
que estamos servindo a Cristo é mais importante.
Essa realmente deveria ser a característica mais evidente de Cedar Grove.
Primeiro, isso é só no capítulo 4, versículo 9.
Agora, quanto ao amor dos irmãos.
Vocês não precisam que ninguém escreva para vocês, pois vocês mesmos foram ensinados por Deus a amar uns aos outros.
Deixa eu te contar uma coisa.
pense no que Paul acabou de dizer.
Nem preciso escrever isso.
Quando você nasce de novo, o Deus que é amado coloca seu Santo
Espírito, que portanto é amor em você, você não precisa ser instruído a amar.
De um coração salvo e regenerado, ele simplesmente sai.
Então, se não acontecer, o que está acontecendo?
Vemos esse padrão para um casamento bem-sucedido, certo?
Efésios 5, versículos 25 a 29.
Maridos amam suas esposas assim como Cristo também amou a igreja e se entregou por ela.
para que Ele a santificasse, tendo-a purificado pela lavagem da palavra,
de água com a palavra, para que ele pudesse apresentar a si mesmo a igreja em
toda a glória dela, sem mancha, ruga ou qualquer coisa assim
coisa, mas que ela seria santa e inocente.
Portanto, os maridos também devem amar suas próprias esposas.
Ouça como seus próprios corpos.
Que ama sua própria esposa, ama a si mesmo.
Pois ninguém jamais odiou sua própria carne, mas a alimenta,
e a valoriza assim como Cristo também valoriza a igreja.
Você sabe por que seu casamento está em apuros porque você não é dedicado ao afeto?
Você não está respeitando o valor do seu cônjuge.
Maridos, vocês trazem valor e valor para a vida de vocês?
Você poderia trazer para baixo?
Esposas, vocês trazem valor e valor para o marido?
Você a traz para baixo?
Isso vale para cada um dos nossos relacionamentos dentro do corpo de Cristo.
Como é possível que possamos confraternizar e amar aqueles que estão longe de Deus
Mais bem-sucedida às vezes e mais confortavelmente do que as que estão dentro da nossa própria família de igreja?
Vamos ao CMAs com nossos amigos e nos divertimos muito, mas não vamos
para uma comunhão da igreja porque, cara, eu simplesmente não suporto essa pessoa.
Vamos lá.
Estamos falando de eternidade aqui.
Eu costumava dizer para as pessoas o tempo todo: escuta, se você não gosta de mim, se
você diz que estou salvo, é melhor começar a gostar de mim.
Vou rezar para que Deus coloque minha mansão bem ao lado da sua.
Vou cortar minha grama e soprar todas as folhas do seu quintal.
Diz, ama seu irmão?
Não, estou brincando.
Isso é hipocrisia e amor, tá?
Não faça isso.
Mas isso é um sinal de que perdemos nosso tempo de afeto
um para o outro quando é mais difícil amar um ao outro aqui do que amar quem está por aí.
Agora, antes amávamos os outros sem condicionamento, não importava o que acontecesse.
Mas deixa eu te dizer uma coisa.
O livro da garantia, você pode ler 1º João, fala sobre os irmãos, fala
Sobre irmãos e irmãs, fala sobre a família, isso fala sobre nós.
Se não podemos amar uns aos outros, como diabos podemos amar outra pessoa?
E para aqueles que podem guardar ódio por um irmão ou irmã em Cristo no coração, isso não é algo para permitir uma infestação.
Você diz que eu não odeio ninguém.
Suas ações dizem que você tem.
Sabe, se tivéssemos uma avaliação correta das nossas próprias células, não teríamos
Temos que fazer isso, não precisaríamos passar tanto tempo tropeçando no próprio pecado.
Por isso fazemos autoexame.
Cara, tem gente que desculpa o ódio porque, bem, eu simplesmente não me dou bem com elas.
Bem, bem, eu não odeio eles.
Só não quero nunca mais falar com eles ou vê-los na minha vida.
Bem, eu não os odeio, mas cara, se eles sentam, se eles ficam parados
eu ou duas fileiras ao meu lado, estou levantando e me movendo.
Eu não os odeio.
Cara, se eles estiverem na fila do potluck.
Eu estou... eu estou bravo.
Pessoal, escutem, isso é ódio.
Essa é a mancha.
Você diz, bem, eu escolho odiar quem eu quero.
Ok, tudo bem.
Sim.
Primeiro João 211, mas aquele que odeia seu irmão está na escuridão e caminha na escuridão.
e não sabe para onde está indo porque a escuridão cegou seus olhos.
Sabe qual é a coisa mais idiota a fazer?
Ande na escuridão quando for um interruptor de luz.
Amém.
Sabe quantas vezes já fizemos isso?
Estamos sentados ali com...
Andamos espiritualmente na escuridão, quando tudo o que temos
Fazer é amar como devemos, e a luz se acende.
Vocês estão comigo esta manhã?
Quer dizer, vocês ficam me encarando como se estivessem me odiando, sabe?
Não sei.
É impossível amar a Deus adequadamente enquanto se odeia um companheiro santo.
Vamos falar mais na próxima semana sobre a dor na igreja e
coisas, mas quero que você entenda uma coisa.
Nossa devoção um ao outro é evidente?
Através da dor, dos altos e baixos, das discordâncias, do que passa
o conflito, através da tensão, posso garantir isso.
Me escute.
Quando se trata de Cedar Grove,
Pode haver 2 ou 3 pessoas aqui agora que foram mais machucadas do que eu aqui.
Não estou, não estou tentando ficar aqui sendo um bebê grande.
Só estou te dizendo a verdade.
Já estou aqui tempo suficiente para me machucar várias vezes.
Ok?
O que estou tentando dizer é o seguinte.
Não podemos viver com essa dor.
Não podemos viver nesse ódio.
Nossa devoção um pelo outro precisa superar isso.
Sua devoção também é evidente.
Quão fácil é se descartarmos?
Devemos buscar a reconciliação?
Deus não nos chamou para sermos iguais, mas sim gloriosamente diferentes para Sua glória.
Então, quando entramos de frente porque somos muito diferentes, esse é na verdade o plano de Deus.
Não necessariamente para bater de frente, mas para ser diferente.
Você consegue imaginar se fôssemos todos iguais?
Eu não gostaria da maioria de vocês, se vocês gostassem de mim, entendeu?
Escuta, isso não é ponto forte de fraqueza.
Então, esta manhã, quero te perguntar uma coisa antes de irmos.
Vou fazer essas perguntas mais uma vez.
Agora pense rápido.
Sua devoção aos outros é evidente?
Se as pessoas olhassem para você, achariam que você é amoroso ou frio?
Sabe, se fizéssemos uma pesquisa, as pessoas dizem que pesquisas não funcionam porque não são honestas.
Se fizéssemos uma pesquisa honesta,
E as pessoas perguntam, ei, aquela pessoa ali, você acha que ela ama
As pessoas ao redor deles, o que as pessoas diriam?
Como é fácil para você simplesmente esquecer alguém e dizer, acabou com você.
Você está fora da minha vida para sempre.
Estou falando dos irmãos.
Estou falando da família de Deus aqui.
Quando foi a última vez que você buscou a reconciliação?
Gente, escutem, é isso que faz nosso amor ser evidente.
Essas coisas aqui.
Então ele tem olhos fechados sobre este lugar.